行星的逆行并不会真正的改变事情原本的发展，只是带来回顾，重审与修订过去问题的机会，
事情会延后或是波折，但只会让结果发生的程度上的变化，方向保持不变。

这就好比我们去参加一场限时交卷的考试，考试本身就是行星向前推进的过程，而在此过程中
最后留下了10分钟检查的时间。每个人可以根据个人需求不同选择是修改答案或是保持原样。
但不论你是否修改，都不会改变到时考试交卷本身，唯一的区别在于最后是加分还是减分的不同。

因为金星掌管着地球上所有与爱情、人际、享受、时尚和艺术相关的主题，
可以预计在金星逆行期间，这些问题都会成为大家重新思考的重点。
人们可能在双子座金星逆行期间开始反思自己过去的爱情态度是否正确：“
他值得我去爱（金星）么？”“他真是个有趣（双子座特质）的人么？”
“我跟他真能聊得来（双子座特质）么？”过去的喜好与口味也有可能突然变化，
某些一直很喜欢做的事情或是很喜欢吃的食物突然都变得毫无吸引力，
与此同时对失去兴趣很长一段时间的事物却有可能突然重新投入，
个人的审美和品位也有可能突然发生偏移。

一些占星师会建议避开金星逆行期间整容或是改变个人造型，
因为此时的个人偏好可能只是短暂的。也许等到金星逆行结束之后就会变得不喜欢，
让此前的改变变成了一场灾难。金星逆行也不是决定结婚或是确定重要合作关系的良好时机，
因为金星掌管着所有与谈判、社交、合作以及法律相关的方方面面，
在此期间各种类型的谈判都可能受到不同程度的影响，
但是过去悬而未决的问题却有可能重新放上台面解决争端。

金星逆行期通常也会被认为是一个从社交活动抽离的时期。
在金星逆行初期，社交机会会明显减少。然而，这样的减少并非源自外界环境条件的改变，
而是由于观点和观念的转变。在这段时期内，与金星相关的事物和主题都会变得更加凸显，
带来的影响力似乎也更加明显。其实，认真思考，你就会发现——事情本身没有改变，
改变的是我们自身。金星逆行，会让人们对金星的能量变得更加敏感，
对金星相关的问题也想得更多。而金星落在双子座会引发人们更加频繁地思考（双子座）有关感
情喜好和人际交往（金星）的问题，也更愿意用双子座轻松的方式去谈论所有关于爱情、人际、
享受以及艺术的方方面面。因为重视，所以感到孤独，因为孤独，所以需要爱情。经过一系列对
于个人感情问题的思考后，很多人可能在金星逆行的后期开始尤其渴望一段感情，或是更加需要
满足自己的享受欲望。而在本次金星逆行周期中，这些欲望将很有可能被6月6日发生的金星凌日
彻底激发。



《占星期刊第一期》