福点所落星座的意义详解
福点落在白羊座： 
　　通过自己的创造力获取财富， 

勇敢的想法有利于摆脱困境。尽管财来财去，财富总会增长，但是在20几岁的时候，盘主还是会常常陷于困境，甚至会经历严重的打击，以至于被迫放慢前进的脚步，等待时机再以更勇敢的作风重新出发。如果此人的五宫没有受到严重刑克，月亮没有与火天负相的话，此位置对银行家颇为有利。
　　福点落在金牛座： 
　　保障着丰裕的物质生活，盘主也是重物质之人。物质通常是通过婚姻，女性的支持  
获取的。盘主的人生会经历许多变化，只要福点没有受到刑克，这通常是向有利的方向发展。如果此位置出现在女性的星盘，它预示着获利甚丰。如果福点在金牛座的第二个10度，它需要经历试验期，才会到幸运期。如果有火星的不良相位，特别是福点落在了金牛座的最后10度，会有极为不利的浪费现象。可能导致盘主的财富不稳定，或是财富有名无实。
　　福点落在双子座： 
　　福点落在受水星守护的双子座，属于有利的位置，盘主通常会通过个人的聪明才智和努力取得物质上的成功。此人会遇到对他/她有利的朋友。这是个对作家，律师，和政客来说，极为幸运的位置。如果福点落在双子座的第2个10度，则财富的获取会比较缓慢，而且会使此人缺乏自己，怀疑自己的成功能力。其实，此人应该坚持努力，而且，如果11宫有利的话，此人必定会成功，而且可以守成地。如果福点落在双子座最后的10度，则更为有利，成功可见。 
　　福点落在巨蟹座：
　　福点落在巨蟹座是很好的位置，属于幸运自来的一类，而且如果月亮相位良好的话，还会通过月亮带来相当的财富。如果月合福点，落ANGULAR宫位(1/4/7/10)的话，更为幸运，而且会使盘主可以胜任任何事，并在任何事情方面都能成功。这是必获财富的位置之一。而且福点落巨蟹座，有利于母亲或妻子，另外，预示着通常可以从她们中的一位获取财富。如果福点落在巨蟹座的第2个10度，则有利于长短途旅行，会帮助盘主面对困境。福点落在巨蟹座最后的10度也是如此，财富获取的速度甚至会更快。它有雪中送炭的神奇功效。
　　福点落在狮子座：
　　这是个对盘主有利的位置，他/她将在生活中获得显赫的地位。他是天生的领导人物，只要相位有利，注定会成为领袖。在发展的过程中会受到幸运之神的眷顾。只是此位置，特别是福点落在狮子座最后10度的人会遇到许多敌人，常有口角和敌对发生，使盘主不得不想办法解决，甚至是通过暴力解决。若福点落在狮子座的第2个10度，盘主可以通过写作或言语表达获利，对律师，演讲者，政客或作家极为有利。
　　福点落在处女座：
此位置预示着通过心智才能取得成功，也意味着通过节俭积攒财富。这可能是个富裕的星座，但是除非相位佳，否则是不出产慈善家的位置。成功是通过细小的事情和许多小工作取得地，一点也不偶然。若福点落在处女座的第2个10度，则不怎么受幸运之神的眷顾，会经历许多的困难和挫折。如果福点落在处女座的最后10度，且金月相位都良好，则会通过婚姻致富。 

福点落在天秤座：
　　福点落在天秤座， 

且没有阳性行星的负相破坏运气，则是对盘主财运和成功非常有利的位置，他们的物质生活会非常丰富，而且升职快，婚姻幸福，幸运，身份健康。若福点落在天秤座的第2个10度，则优势更具有理想化的特点，会享受高贵，有品味的生活，且地位显赫，充满荣耀。若福点落在天秤的最后10度，财富会逐渐增长，而且很富裕。
　　福点落在天蝎座：
 
　　这是个对野心家和注重自我之人，特别是企业家，非常有利的位置。财富虽会对他们微笑，但若是金月木相位不佳，也不能排除他们有签定错误的协议的可能，或是常常给周围的人带来各式各样的痛苦。福点落在天蝎座有利于成功地完成工作，或是打赢官司。福点落在天蝎座的第2个10度，会使人们身体健康，抵抗力强，辗转获财。若是福点落在天蝎座最后的10度，且和火星负相，则预示着由于赌博或是偷窃遭受钱财损失，另外，也预示着他们从事偏门行业。
　　福点落在射手座：
　　财富的获得比较缓慢，但是没有阻碍，没有困难，是通过本人的坚持，诚实，特别是良好的管理才能取得的。这是个安全的位置。预示着中上等阶级，尊重财产权，资本，威望，遵守父亲的准则，让儿子走上同样的道路。若是福点落在射手座的第2个10度，则预示着平衡致富，会造就富翁。若福点落在射手座的最后10度，他们主要通过房地产和土地交易致富，但会带来小困扰，让人总担心财富会失去，而实际上，担心是没有必要的，他们是很安全地。
　　福点落在魔羯座：
　　这是个不怎么有利的位置，不是因为他们缺钱，而是因为他们不知道如何通过所拥有的物质使自己受益。财富并不能使他们感到快乐，他们总是有危机感，过份的未雨绸缪。财富主要通过房地产交易取得。他们喜欢有形的，永久的物质，就像农民不相信放在银行里的钞票一样。若福点落在魔羯座的第2个10度，且木星相位不良，则位置欠佳。盘主会投资利息高的项目，在一段时期内能有很好的收益，但是，最终却收不回资本。如果木水相位佳，可以通过高利贷赚钱。若福点落在魔羯的最后10度，则福点会为盘主带来强烈的安全感。他们会得到很好的建议，投资终生年金计划，如果太阳位置良好，他们是为未来而活的一类人。 
　　福点落在水瓶座：
　　会使盘主在大型工作中取得极大的成功。他们性格慷慨，具有同情心，好奇心强。他们能够用别人的钱完成大型项目，并在不损害他人利益的情况下获利。若福点落在水瓶的第2个10度，则预示着财富会由于妻子或母亲的原因而受到损失，另外，它也预示着金钱的浪费。若福点落在水瓶座最后的10度，则情况要乐观许多。盘主思路宽广，超然，高尚，如果日木相位佳，他们将可通过显赫的位置获取名利和声望。
　　福点落在双鱼座：
　　这不一定是个富裕的位置，但是如果福点的相位良好，也是不错地，会有数额不大的意外之财。如果月亮相位良好，则他们可能买彩票中奖，但是只限于小额地。 
　　就像福点落在摩羯的最后10度一样，福点落双鱼第2个10度的位置，投资需要特别慎重。如果行星相位佳，他们会长寿，因此，他们最好早些为退休作打算，投资年金就是比较明智的选择。若福点落在双鱼座最后的10度，情况乐观许多。它意味着钱财会以自然的方式逐渐积累起来，特别是福点在双鱼20度，落1/4/7/10宫，更理想。如果火星和5宫粉强的话，可通过赌博致富。

