22种相位的完全解释版 

0度相合/出相合(conjunction -- 0 degrees) 
任何行星运转周期的最开始，总是从相合位置走起。一般我们定义它是两颗星体的力量结合。但是，事实上相合也具有对冲的一些含义，当两颗性质差异很大的星体相合，也需要平衡他们的极性。 
在相合的影响下，一个人很明显的表现出两颗星体在特定星座、宫位含义下表现出的理想。
事实上，相合可以分成入合相(入相位)与出合相(出相位)两种。因为我们现在研究的是星盈相位，所以我们考虑的是出合相的含义。 
在这种情况下，运行速度慢的行星更多表现其性质的影响力，而运行速度快的行星更多表现在具体的事情上。前者是隐性的，后者是显性的。 
一个0度相合影响下的人，会有过分担忧的倾向，甚至会为两颗星的互动而困扰。他们在即将面临的各种机会面前显得有些手足无措，为各种的可能激动不已却不知道如何去实行。他们在行星力量驱使下冲动的去追寻一些事情，到头来发现他们只有留下一种可能性，放弃其他，才可能成功。 
这种合相的人需要在特定的流年时刻，放弃原有的习惯或是态度，这样才能良好的适应星体力量。 

成30度(semi-sextile -- 30 degrees) 
第一个星体运行周期，就是0度-30度的这一段距离，体现着在相合代表的潜力影响下努力付诸行动的过程。当运转速度快的行星到达形成“成30度”相位，并不是说一个人扩展新的视野的时候，而是一个人确定事业方向的时候。 
成30度本身是小相位，不具备太大的力量。只有当它结合到其他大的相位之上，才会显现力量。它表现可以成功实现大的相位产生影响力的巨大可能性。它会帮助人们去除掉大相位中那些多余的含义，找到指引的正确方向。 
在成30度影响下的人们，会特别注意到相关事物的区别，会结合星体的力量为梦想找到现实的出口。 

成半刑(semi-square -- 45 degrees) 
半刑同样是一个经常被忽视的小相位。但是他却具备了刑相位的复杂性。半刑往往代表一种突发的必须解决的事情。 
而“成半刑”象征一个人与过去事情的一种最后的决裂，一种克服恐惧与禁忌找到更有效途径的努力。出合相到成半刑，是第一个关键性周期，在0-45度的领域里，相位所影响的领域更多是一种发现力、潜力和实验性，而从成半刑开始，影响力开始更多集中到现实层面。 

成六合(sextile -- 60 degrees) 
成六合是我们增长与发展的机会的象征，将理想付诸现实的可能性。它引发人们更多的意识层面的思考，帮助明确现实的机会所在。 
六合将不同相的星座结合起来，两个星体所在星座或相位之间会夹一个星座或是相位。为了发掘六合的潜力，我们需要研究六合的中点位置所在位置代表的含义。机会到来，能否有进展，需要看一个人是否能够把握机会。 

成72度(quintile -- 72 degrees) 
这种相位是一种精神上的调整。整个人再次相位影响下的精神层面清新而且清晰，精神高涨，良好的结合多层面的理念对各种问题具有极强的解决、处理能力。 

成刑(square -- 90 degrees) 
成刑相位代表一种离开起点，奔向“成冲”相位的重要中点阶段。在成刑完成之前，一个人都会感受到过去的一种力量的纠缠，无论你是否介意还是不介意，这种纠缠都不会消失。但是一旦成刑完成，就不会再有回头的可能。 
一个诞生星盘上成刑相位显著的人，总是更多地被强迫改变原有生活态度，下定新的决心。不然的话，不按照行星指引做出改变的人就会出现一种深刻的危机。在精神状态上，这个人会被一种恐惧与负面情绪所占领，直到此人遵从指引完成变化才会结束。 
成刑是未来的指引，要求人们很快的作出决定并采取行动，需要在短时间内抛弃过去的东西，为明天建立新的计划。我们可能后来需要再次定位才可以更准确把握方向，但是不管怎样，成刑相位的影响力都是深远的。 

成三合(trine -- 120 degrees) 
毫无疑问，大多数人们都把三合相位看成是众多相位中最有力的相位。和72度的潜意识中潜藏的创造力不同，在三合相位影响下，一个个体可以很清楚的感觉到自己在三合呈现的领域的天赋，并且通过三合这个通道慢慢表现出来。 
而在“成三合”的影响下，一个人的某些行为很可能开始显得不过是随兴而为的，而随着进展，则会发现当初这个决定是在世充满了想象力。如果我们把“成刑”比喻成与过去影响、过去事务的一种彻底决裂，第一次展示新生的星体力量；那么在“成三合”的这一时刻，这些新生的星体力量已经找到了实现价值的最佳途径。 
在成三合的影响领域下的个体，实际上并不需要一个什么所谓的计划，也不太需要太过于计算自己的实力是否能够达到，他们只是充满了信心去做，并且知道一定会事随人愿。如果说刑相位是需要一个人通过极大的实际的努力去运用星体的能量，那么三合相位就是一种随心所欲的理想化的运用力量。 

成135度(sesqui-quadrate -- 135 degrees) 
当星体运转到135度的位置，是时间停下来，从新考虑行进方向的时候了。经历了刑相位的谨慎与三合相位的放纵，135度相位迫使一个人停下来，去解决星体力量不连贯性造成的负面效果。 
135度属于我们的四分法造成的“刑相位家族”，因此它也具备造成冲突与危机的本领。这种阻碍与转折不像“成刑”与“出刑”时候那种具有转捩点性质的大变化，但我们同样不可以忽视他们的力量。 
有的时候，你会发现在一个人的诞生命盘上，出现一个135、135、90构成的闭合三角形。这个闭合三角形，和我们以前谈到的“上帝的手指”同样充满了力量。这种力量在流年或推进行星经过的时候尤其显著。这种力量会迫使个人面对危机并且下定决心。而这种危机的本质与解决的方法都是这个三角形顶点位置来决定的。 

成144度(bi-quintile 144) 
经过短暂的135度造成的紧张与危机，潜意识中的创造性力量再一次通过“成144度”表现出来。一个人再次拥有实现个人潜能的实力，并且可以自由探索心智的极限。 
因为思想已经不受先前残留的过去的星体力量的影响，此相位影响下的人的重心更多的放在一种个人行为，并且是那种不具有很强目的性的随兴行为。如果一个个体想要发挥144度的力量，就必须仔细研究自己的星图，找到潜意识中隐藏的这些创造力，并努力把他们提升到意识层面上来。 

成梅花相位(inconjunct/quincunx -- 150 degrees) 
“成梅花相位”，是两个星体相距六个星座时呈现的相位。这个相位，在某中意味上，和黄道的第六个星座处女座的含义有很多相近之处。这个相位是一种对个人辨别能力的挑战，如果人们适应不了这种挑战，力量得不到释放，就会反弹造成一个人的健康问题。这个相位迫使一个人通过逻辑与推理的途径来释放星体的能量，或是迫使一个人在星体相关的领域里进行一种服务释放能量。 
而“成梅花相位”还具有一种趋进对冲的趋势。一个个体在逐渐领会星体力量对个体造成的影响之外，也会渐渐通过与他人合作而明白别人的影响对自身发展的重要性。我们以前经常说150度是一个很容易表示淤塞的相位，是因为这是一个重要的过渡时期，个人意识在这个点向整体意识变化，行动的重点也不再随心所欲，变得更多从现实、实用途径去寻找星体力量释放点。 
这个时期的星体力量会影响一个人，让一个人产生退却的想法。但是人们如果不经过150力量的磨练，是无法领悟到星体周期循环的全貌的。 

成对冲(opposition -- 180 degrees) 
当我们进入“成对冲”的时候，我们开始全面领会了各种星体相位力量的基本含义。如果我们说所有以前的相位不过是星体极性冲突的小的表现的话，那么到达对冲的时候，星体极性的不调和的冲突就表现到了极至。一个个体为了平衡对冲造成的巨大不平衡力量，不仅仅需要发掘自身的力量来调和，还要寻求外界力量的帮助才能做到。对冲已经把150度的个人到整体的过渡表现到了可见的位置，个人的重点已经完全脱离个体问题，转移到整体、群体问题。 
所有入相位的循环，必然是以“出相合”为开始，“成对冲”为结束。 
如果一个人在恰好对冲的位置不能找到良好的途径释放巨大的星体不调和力量，那么这种力量就会最大限度的摧毁这个个体。 
所有以上提到的“入相位”，都是一种相对比较显像的力量。一个个体在这种入相位的变化中，寻找着一种表达的方法。而只有在达到刑相位的时候，一个人才会在个人层面上达到一种领悟，而在最终的对冲影响下，明确了人际关系的重要性。人们就是在不断冲突的极性的冲击下，逐渐学会把冲突的巨大能量化成为个体所用的正面力量的。 

出对冲(opposition -- 180 degrees) 
诚如星盈相位是以“出相合”为起点，星亏相位就是以“出对冲”为起点。如果说“成对冲”象征着个人力量的一种强烈释放，那么，“出对冲”就象征着一种个人层面含义的摆脱，向着集体、整体含义的迈进。整个的行星相位运行，也是从“出对冲”开始了与“出相合”到“成对冲”阶段恰好相反的阶段。运行周期短速度快的行星开始返回并逐渐接近运行慢的行星，并且逐渐还原到行星代表的基本含义。从这个点起，我们需要注意的是，运行快的行星已经不再愿意“接受”运行慢的行星的性质，表现出一种审视、怀疑，从新评估的态度。 
那种迫使人放弃的压力，比起“成对冲”时期要小得多。这个阶段的行星能量要求人们超越自我为中心的想法，利用行星的力量融入集体当中的趋势。 

回梅花相位(quincunx -- 210 degrees) 
这种相隔8个星座的两行星相位，暗示了一种星星性质所代表的个人转变。由“成梅花相位”所定义的那种理想主义倾向在此时期变得清晰可见。在这种行星力量下，个人需要完成一种从小我到大我的转变，抛弃自发性的行动，转变成有意识的行动。 
如果这种转变过程因为某种力量而受到阻碍，那么一个个体就会形成深刻的内部危机，造成个体健康的严重问题。对冲的位置是行星力量的一种极致发挥，一种强烈将个体融入整体的愿望。而“回梅花相位”则是在这种意识觉醒后，第一个面临过去个人意识的残留对现在整体愿望冲击的位置。那种有关自我的一切动机从这个位置开始逐渐被抹去，帮助一个人为更加广泛的整体的利益而奋斗。 

从150度到210度，也就是从“成梅花相位”到“回梅花相位”这个阶段，是一个个体从个体思维转变到整体思维的重要阶段。如果这种转变的趋势当中，没有被个体在现实当中贯彻，那么这两颗行星所代表的力量，将会在个体内部逐渐积累一种负面力量，导致个体内部的恶化。
我们必须知道，这种转变不是说可以避免，而是必然发生。如果一个人不积极顺应，那么可能缓和的转变就会以一种爆发的形态表现出来。而最终时限，就是“回梅花相位”这个点，积累的转变力量，一定会在此时刻全面爆发。无论如何，个体都必须从此时开始接受整体，进入整体社会。 

216度(bi-quintile -- 216 degrees) 
216度这个阶段，是个体对“回梅花相位”产生的转变力量的一种精神上吸收、接纳过程。精神与思想潜能被放大，以求能够与更广阔的整体世界进行交流。 
在0-180度的前半阶段，各种行为都是一种自发的行为；在180-360度的后半阶段，各种行为都是有意识的行为。而这种转变将为行为本身赢得整体的接纳。同时，如果说前半阶段是一种建立的含义，那么后半阶段就代表着一种消耗。行星能量在前半阶段进行积聚，在后半阶段得以释放。 
在216度的时期，个体已经接纳了行星力量产生的这种转变，并且大致了解了这种行星周期的力量。因为这是一种回归过程，在216度的阶段可以感受到144度的形态。所以个体因为熟悉，而可以为这种力量找到合理的理由，并且认清重要性。 

225度(sesqui-quadrate -- 225 degrees) 
225度是相对135度的位置，是135度力量得到整体认可的时期。通过在216度时期的精神上的接纳过程，将任何此时期的事实建立在216度时的理解之上。 
这个时期的事实包括：见解的相互交换、分享。但是相对于216度时期相对自由的思想流动，一种更为实际的、代表整体的谨慎考虑开始介入，是一种更为强调整体的理想主义驱动。 
225度带来的挑战，是个体在考虑、决定一个问题时，必须考虑到其他个体的意见。如果一个个体非要自己完全做主，不考虑别人的意见，那么这个四分法产生的相位就会将个体引入危机。 

回三合(trine -- 240 degrees) 
在“回三合”的时期，两个星体处于同相(水、火、风、土相)星座。只不过，“成三合”时候，运行快的行星在运行慢的行星前面，而此时前者则绕到了后者的后面。所以同“成三合”一样，这是一个创造力与机遇的时期。只不过“成三合”的创造力以一种自发形态表现出来，从而帮助个体认识自己的潜力；“回三合”的创造力已经能够发挥能量，帮助整体完成特定目标。 
通过与其他个体的紧密合作，人们充分了解自己的特殊才能到底是什么。人们也是通过“回三合”这个相位，来赋予自己的生活一种特殊的意义。当一个人个人诞生命盘中“回三合”相位显著时，这个人会倾向于反复询问自己做一件事情的真正动机与理由是什么。在为整体造福的同时，人们还会寻找在这个过程中个体的意义。 

回刑(square -- 270 degrees) 
整个行星周期所积累的力量从这个阶段开始正式瓦解、分裂。个体开始从新思考价值体系，对现存模式之外的东西开始探寻。那些不肯放弃这种力量瓦解，或是固有旧模式不肯放弃的人，将会进入崩溃的边缘。 
在“成刑”的时候，行星开始抛弃前一个周期的模式，建立一种新周期力量的表达机制。而“回刑”的时候，人们开始逐渐抛弃这种新建建立的机制，并且重新思考前一个周期模式的意义。在整个行星周期的前一个周期的力量将会从新被人们所关注。这种过去力量的再一次返回，就是通过“回刑”这个桥梁来完成的。 

288度(quintile -- 288 degrees) 
在结束相刑位置的冲突，又一次我们来到了五分相位，一个象征精神上吸收理解现实情况，整体舒缓的位置。在经历过了回刑的“削减”变化后，288度的位置，象征一种削减后的“重组”。 
一个在诞生命盘上288度相位显著的人，会利用快速行星代表的性质，来检验评估慢速行星所代表的领域。虽然这个人可能仍然表现的坚持过去的一些东西，但是也会充满接受新观点的勇气。在这个人面前，似乎总有一种需要发现的理念等待发掘。因此，每当此人288度相位发生作用，这个人就会离那个新的观念或是说新的见解更近一步。这样的人，将慢慢从旧理念中蜕变，并且将慢速行星所代表领域里，他将打破局限，赋予其更多新的思路。 
总结一下五分产生的相位，我们就会发现，这种类型的相位的作用，更多对个人在精神上产生影响，而不是反映具体的事件上。而288度，更加需要人们理解行星力量的本质，从新认清循环的意义，并准备接受新的行星周期的开始。 

回三合(sextile -- 300 degrees) 
本行星周期形成的模式，在“回刑”位置成为一种明显的阻碍。而在288度位置，个人开始认识到这种阻碍并且学会了调整并准备新的循环。当来到回三合的位置时，两颗行星中快速运行的行星已经开始找到了新模式的潜力。 
而这种新的模式，必然也是建立在慢速行星所代表的功能、价值观及领域上的。一些时候，快速行星的性质显得有些不可琢磨，但是不论如何，都会向着探索新模式的总体目标前进。
在这个相位影响下的个体，会在这两个星体所控制的领域里，发现大量丰富的机会，尤其是在慢速行星所处的领域更是明显。快速行星则更多暗示一种需要采取的手段。 

回半刑(semi-square -- 315 degrees) 
我们来到了“回刑”的中点位置，回半刑。同样属于四分相位的一个产物，也是象征着潜在的危机。而这种危机，尤其表现在迫使一个人努力去接纳慢速星体所代表的领域，或是说，接受新周期就要到来的现实。 
这种最后的冲突，表明一种对本周期模式的全盘放弃。 
这个时候存在的最大问题就是，旧有的模式已经荡然无存，而新的模式还没有建立，一种空落的危机。个人必须要去推测新周期的性质并积极适应，否则就要面临巨大的问题。 

330度(semi-sextile -- 330 degrees) 
这是一个象征着已经抛弃旧模式，向着新模式前进的位置。 

330度，提供了创建新模式的初步机会。而意识中的思考也逐渐脱离了整体的思考，从新回归到个人层面。 

回相合(conjunction -- 360 degrees) 
终于到了“回相合”，我们也终于到达了行星运行周期的最终位置。两种极性再一次汇聚碰撞。这种剧烈的碰撞的结果，就是彻底清洗前一个周期的残存记忆，准备崭新的周期的来临。 
在这种碰撞下诞生的人，恰似处于联结过去与现实的一座桥梁之上，更加贯彻一种行星所反应的基本力量。 
过去与现实的纠葛，是诞生在此相位下人的最大特点。因此，再做任何决定的时候，此人会更加采用一种平衡的态度来抉择。 